# Агрегатор вакансий

Дипломный проект Яндекс.Практикума по курсу "Android-разработчик"

# Описание проекта

Дипломный проект представляет собой небольшое приложение для поиска работы,
использующее [API сервиса HeadHunter](https://github.com/hhru/api). Приложение предоставляет следующую функциональность:

- Поиск вакансий;
- Указание фильтров для поиска;
- Просмотр деталей отдельной вакансии;
- И добавление вакансий в список "Избранного".

- Приложение поддерживает устройства, начиная с Android 8.0 (minSdkVersion = 26)
- Приложение поддерживает только портретную ориентацию
- На главном экране приложения можно искать вакансии по любому непустому набору слов поискового запроса. Результаты поиска
  представляют собой список, содержащий краткую информацию о вакансиях.
- Для уточнения параметров поиска пользователь может задать фильтр. Фильтр позволяет указать:
    - Место работы - регион, населённый пункт, указанный в вакансии как рабочая локация;
    - Отрасль - сфера деятельности организации, разместившей вакансию;
    - Уровень зарплаты - уровень ЗП, соответствующий указанному в вакансии;
    - Возможность скрывать вакансии, для которых не указана ЗП.
- При нажатии на элемент списка найденных вакансий (аналогично в списке избранного), пользователь попадает на
  экран с подробным описанием вакансии. Помимо уровня ЗП, требуемого опыта и графика работы пользователь может на этом
  экране увидеть:
    - Информацию о работодателе
    - Подробное описание вакансии
    - Перечень требуемых ключевых навыков
    - Контактную информацию
- На экране с подробным описанием вакансии пользователь может поделиться ссылкой на данную вакансию и
связаться с работодателем через указанные контакты.
- Пользователь может добавлять вакансии в "Избранное", чтобы иметь возможность быстро вернуться к заинтересовавшему его
предложению. Добавить вакансию в "избранное" (или удалить из "избранного") можно на экране "Вакансия". Все вакансии,
добавленные в закладки, можно увидеть на отдельном экране в приложении.


## Над проектом работали
- Александр Нешев
- Антон Бабайлов
- Даниил Космачев
- Евгений Лебедев
- Екатерина Седова
